Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: PURPOSE: Check touchscreen tap recognition STEPS: 1. Tap an object on the screen with finger. The cursor should jump to location tapped and object should highlight VERIFICATION: Does tap recognition work?
zh_tw: 目的： 檢查觸控螢幕點擊偵測 步驟： 1. 用手指點擊螢幕上的任一物件，游標應該會跳到該處且該物件會被選取 檢查： 觸控螢幕點擊偵測運作正常嗎？

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works after suspend STEPS: 1. Click on Test to display a video capture from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the video capture?
zh_tw: 目的： 本測試將會在系統從暫停恢復後檢查內建攝影機是否有正常運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來播放 10 秒鐘由內建攝影機所拍攝的影片 檢查： 您有看到攝影機所拍到的影片嗎？

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works after suspend STEPS: 1. Click on Test to display a still image from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the image?
zh_tw: 目的： 本測試將會在系統從暫停恢復後檢查內建攝影機是否有正常運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來播放 10 秒鐘由內建攝影機所拍攝的照片 檢查： 您有看到攝影機所拍到照片嗎？

source: Takes multiple pictures based on the resolutions supported by the camera and validates their size and that they are of a valid format after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後，根據攝影機所支援的解析度來拍攝多張相片，並檢查它們的檔案大小及確認其為有效的格式。

source: Check post suspend button functionality for {product}
zh_tw: 檢查系統從暫停狀態恢復後 {product} 的按鈕功能

source: PURPOSE: This will test the buttons of your {product} device after suspend STEPS: 1. Click the left button with your {product}. 2. Click the right button with your {product}. 3. Click the middle button with your {product} (if available). 4. Double-click the left button with your {product}. VERIFICATION: Did these buttons work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會在系統從暫停狀態恢復後測試您 {product} 裝置上的按鈕 步驟： 1. 按下您 {product} 裝置上的左鍵 2. 按下您 {product} 裝置上的右鍵 3. 按下您 {product} 裝置上的中鍵 (若有的話) 4. 雙擊您 {product} 裝置上的左鍵 檢查： 這些按鈕的運作是否一如預期？

source: Check that {product} hardware is able to run compiz after suspend
zh_tw: 檢查系統從暫停狀態恢復後 Compiz 是否能在 {vendor} {product} 硬體上執行

source: Test Compiz support for {product} after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後測試 {product} 對 Compiz 的支援度

source: Check that the hardware is able to run compiz after suspend
zh_tw: 檢查系統從暫停狀態恢復後能夠執行 Compiz

source: Test Compiz support after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後測試 Compiz 支援度

source: Test that glxgears works after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後測試 glxgear

source: PURPOSE: This test tests the basic 3D capabilities of your $product video card after suspend STEPS: 1. Click "Test" to execute an OpenGL demo. Press ESC at any time to close. 2. Verify that the animation is not jerky or slow. VERIFICATION: 1. Did the 3d animation appear? 2. Was the animation free from slowness/jerkiness?
zh_tw: 目的： 本測試將會在系統從暫停狀態恢復後檢查您的 $product 視訊控制卡的基本 3D 功能 步驟： 1. 按下「測試」來播放 OpenGL 樣本，隨時可以按下 ESC 鍵關閉它 2. 檢查動畫是否沒有出現遲鈍或跳動的異常情形 檢查： 1. 3D 動畫有出現嗎？ 2. 動畫是否沒有出現遲鈍或跳動的異常情形

source: Test that video can be displayed after suspend
zh_tw: 檢查在系統從暫停狀態恢復後是否能正常播放影片

source: PURPOSE: This test will test the default display after suspend with a sample video STEPS: 1. Click "Test" to display a video test. VERIFICATION: Do you see color bars and static?
zh_tw: 目的： 本測試將會在系統從暫停狀態恢復後用一樣本影片對預設螢幕進行測試 步驟： 1. 點擊「測試」來進行影片播放測試 檢查： 您有看到色條與雜訊嗎？

source: Test X driver/version after suspend for {vendor} {product}
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後對 {vendor} {product} 進行 X 驅動程式 / 版本測試

source: Parses Xorg.0.Log and discovers the running X driver and version after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後分析 Xorg.0.Log 來取得 X 驅動程式與版本資訊

source: Test X driver/version after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後進行 X 驅動程式 / 版本測試

source: Run Firmware Test Suite (fwts) oops tests after suspend.
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後執行 Firmware Test Suite (fwts) oops 測試。

source: Attaches the FWTS oops results log to the submission after suspend
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後將 FWTS oops 測試結果附加到測試報告中

source: PURPOSE: Touchpad manual verification STEPS: 1. Make sure that touchpad is enabled. 2. Move cursor using the touchpad. VERIFICATION: Did the cursor move?
zh_tw: 目的： 觸控板人工檢查 步驟： 1. 確認觸控板已啟用 2. 透過觸控板移動您的游標 檢查： 游標有移動嗎？

source: PURPOSE: Touchpad horizontal scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the horizontal slider by moving your finger right and left in the lower part of the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll right and left?
zh_tw: 目的： 觸控板水平捲動檢查 步驟： 1. 當準備好後請按下「測試」按鈕，並將游標移動到出現的測試視窗內 2. 將手指在觸控板下緣向左及向右滑動來檢查您是否可以移動水平捲動軸 檢查： 您能夠向右與向左捲動嗎？

source: PURPOSE: Touchpad vertical scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the vertical slider by moving your finger up and down in the right part of the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll up and down?
zh_tw: 目的： 觸控板垂直捲動檢查 步驟： 1. 當準備好後請按下「測試」按鈕，並將游標移動到出現的測試視窗內 2. 將手指在觸控板右側向上及向下滑動來檢查您是否可以移動垂直捲動軸 檢查： 您能夠向上與向下捲動嗎？

source: Determine whether the touchpad is detected as a singletouch device automatically.
zh_tw: 判斷觸控板是否有自動被偵測為單點觸控裝置。

source: Determine whether the touchpad is detected as a multitouch device automatically.
zh_tw: 判斷觸控板是否有自動被偵測為多點觸控裝置。

source: PURPOSE: Touchpad manual detection of multitouch. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Is the touchpad supposed to be multitouch?
zh_tw: 目的： 觸控板多點觸控人工檢查 步驟： 1. 檢查您系統的規格表 檢查： 觸控板是多點觸控的嗎？

source: PURPOSE: Determine that the hot corner feature is working as expected STEPS: 1. Launch a browser. 2. Go to a website, and hover the cursor over a link. 3. Tap the upper right corner on the touchpad. VERIFICATION: Did the tap trigger a new tab to be opened?
zh_tw: 目的： 檢查觸發角功能的運作是否正常 步驟： 1. 啟動瀏覽器 2. 到任何一個網站，將游標移動到一個超連結上 3. 點擊觸控板的右上角 檢查 點擊後該連結有在新頁籤中開啟嗎？

source: PURPOSE: Determine that the selection window function is working as expected. STEPS: 1. Open a file folder 2. Double tap and drag the cursor across several file. VERIFICATION: Did a selection window open and were several files selected?
zh_tw: 目的： 檢查視窗圈選功能的運作是否正常 步驟： 1. 打開一個檔案資料夾 2. 雙擊後將游標拖過多個檔案 檢查： 圈選視窗有出現而且有多個檔案被選擇嗎？

source: PURPOSE: Determine that the right click function is working as expected. STEPS: 1. Open a file folder 2. Hover cursor over file in folder 3. 2-touch tap. VERIFICATION: Did the right click pop up menu appear?
zh_tw: 目的： 檢查右鍵點擊功能的運作是否正常 步驟： 1. 打開一個檔案資料夾 2. 將游標移動到任一檔案上 3. 兩指點擊 檢查： 右鍵選單有出現嗎？

source: PURPOSE: Touchpad 2-touch horizontal scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the horizontal slider by moving 2 fingers right and left along the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll right and left?
zh_tw: 目的： 觸控板兩指水平捲動檢查 步驟： 1. 當準備好後請按下「測試」按鈕，並將游標移動到出現的測試視窗內 2. 將兩隻手指在觸控板上向右及向左滑動來檢查您是否可以移動水平捲動軸 檢查： 您能夠向右與向左捲動嗎？

source: PURPOSE: Touchpad 2-touch vertical scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the vertical slider by moving 2 fingers up and down along the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll up and down?
zh_tw: 目的： 觸控板兩指垂直捲動檢查 步驟： 1. 當準備好後請按下「測試」按鈕，並將游標移動到出現的測試視窗內 2. 將兩隻手指在觸控板上向上及向下滑動來檢查您是否可以移動垂直捲動軸 檢查： 您能夠向上與向下捲動嗎？

source: PURPOSE: Determine that the drag and drop function is working as expected. STEPS: 1. Browse to the examples folder in the current user's home directory 2. Double tap and hold to select the "Ubuntu_Free_Culture_Showcase" folder 2. Drag the selected folder to the desktop and remove finger from touchpad. VERIFICATION: Did a selected folder move to the desktop?
zh_tw: 目的： 檢查拖放功能的運作是否正常 步驟： 1. 從目前的使用者資料夾中打開 examples 資料夾 2. 在「Ubuntu_Free_Culture_Showcase」資料夾上點兩下並按住 2. 將此資料夾拖曳至桌面上後將手指從觸控板上移開 檢查： 被選取的資料夾能夠有移到桌面上嗎？

source: Check touchpad pinch-to-zoom gesture
zh_tw: 檢查觸控板縮放手勢

source: PURPOSE: Check touchpad pinch gesture for zoom STEPS: 1. Open gallery-app with an image 2. Place two fingers on the touchpad and pinch them together 3. Place two fingers on the touchpad and move them apart VERIFICATION: Does the image zoom in and out?
zh_tw: 目的： 檢查觸控板縮放手勢 步驟： 1. 打開將影像檔用「gallery-app」打開 2. 將兩隻手指在觸控板上捏合在一起 3. 將兩隻手指在觸控板上伸展開來 檢查 影像有被縮放嗎？

source: Check 4-finger tap gesture
zh_tw: 檢查四指點擊手勢

source: PURPOSE: Validate that 4-touch tap is operating as expected STEPS: 1. 4-touch tap (tap with 4 fingers) anywhere on the touchpad VERIFICATION: Did the tap open the Dash?
zh_tw: 目的： 檢查四指點擊功能的運作是否正常 步驟： 1. 四指點擊 (用四隻手指同時點擊) 觸控板的任何地方 檢查： 點擊後 Dash 有被打開嗎？

source: This test will check if your touchpad was detected as a mouse.
zh_tw: 本測試將會檢查您的觸控板是否有被偵測為滑鼠。

source: PURPOSE: Touchpad continuous move verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and continuously move your cursor within the borders of the displayed test window. You'll need to keep moving your finger on the touchpad for 10 seconds. VERIFICATION: Did the mouse cursor move without interruption?
zh_tw: 目的： 觸控板連續移動檢查 步驟： 1. 當準備好時請按下「測試」，並在螢幕上顯示的測試視窗內持續的移動您的游標 您會需要將您的手指放在觸控板上連續移動十秒鐘 檢查： 游標移動的情形是否正常不中斷？

source: Touchscreen
zh_tw: 觸控螢幕

source: Determine whether the screen is detected as a non-touch device automatically.
zh_tw: 自動檢查螢幕是否有被偵測成非觸控裝置。

source: Determine whether the screen is detected as a multitouch device automatically.
zh_tw: 自動檢查螢幕是否有被偵測成多點觸控裝置。

source: PURPOSE: Touchscreen capability manual detection. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Your screen was detected as a non touch screen. Select PASS if this is correct.
zh_tw: 目的： 觸控螢幕功能人工檢查 步驟： 1. 檢查您系統的規格表 檢查： 您的螢幕被偵測為非觸控螢幕，若正確請選擇 PASS

source: PURPOSE: Check touchscreen drag & drop STEPS: 1. Tap and hold an object on the desktop 2. Drag and drop the object in a different location VERIFICATION: Does drag and drop work?
zh_tw: 目的： 檢查觸控螢幕的拖放功能 步驟： 1. 在桌面上點擊並按住一個物件 2. 將該物件拖曳並放到不同的位置 檢查： 拖放功能的運作是否正常？

source: Check touchscreen pinch gesture for zoom
zh_tw: 檢查觸控螢幕縮放手勢

source: PURPOSE: Check touchscreen pinch gesture for zoom STEPS: 1. Commence the test 2. Using 2 fingers, resize the blue square until it turns green, then release it. VERIFICATION: Did the blue square change size following the gesture?
zh_tw: 目的： 檢查觸控螢幕縮放手勢 步驟： 1. 進行測試 2. 用兩隻手指縮放畫面中的藍色方框，在它變成綠色之後放開 檢查： 藍色方框有根據您的手勢改變大小嗎？

source: Check touchscreen pinch gesture for rotate
zh_tw: 檢查觸控螢幕旋轉手勢

source: PURPOSE: Check touchscreen pinch gesture for rotate STEPS: 1. Commence the test 2. Using 2 fingers, rotate the blue square until it turns green, then release it. VERIFICATION: Did the blue square rotate following the gesture?
zh_tw: 目的： 檢查觸控螢幕旋轉手勢 步驟： 1. 進行測試 2. 用兩隻手指旋轉畫面中的藍色方框，在它變成綠色之後放開 檢查： 藍色方框有根據您的手勢旋轉嗎？

source: PURPOSE: Validate that 3-touch drag is operating as expected STEPS: 1. Open a windows and bring it to the foreground 2. 3-touch the window and drag VERIFICATION: Did the window move along with the drag?
zh_tw: 目的： 檢查三指拖曳功能的運作是否正常 步驟： 1. 打開一個視窗並將其帶到前景 2. 用三指點擊該視窗並拖曳 檢查： 視窗有隨著拖曳手勢而移動嗎？

source: PURPOSE: Validate that 4-touch tap is operating as expected STEPS: 1. 4-touch tap anywhere on the touchscreen VERIFICATION: Did the tap open the Dash?
zh_tw: 目的： 檢查四指點擊功能的運作是否正常 步驟： 1. 四指點擊觸控螢幕的任何地方 檢查： 點擊後 Dash 有被打開嗎？

source: PURPOSE: Validate that 3-touch tap is operating as expected STEPS: 1. Commence the test 2. Tap the screen within the test area with 3 fingers simultaneously. 3. Once 3 fingers are on the screen you should see the indicator they are recognized. VERIFICATION: Did you see the green circles around the three fingers?
zh_tw: 目的： 檢查三指點擊功能的運作是否正常 步驟： 1. 進行測試 2. 同時用三指點擊螢幕 3. 當三隻手指在螢幕上時，您應該會看到指示器告訴您它們有被辨認到 檢查： 您有看到綠色圓圈出現在三隻手指周圍嗎？

source: PURPOSE: Validate that 4-touch tap is operating as expected STEPS: 1. Commence the test 2. Tap the screen within the test area with 4 fingers simultaneously. 3. Once 4 fingers are on the screen you should see the indicator they are recognized. VERIFICATION: Did you see the green circles around the four fingers?
zh_tw: 目的： 檢查四指點擊功能的運作是否正常 步驟： 1. 進行測試 2. 同時用四指點擊螢幕 3. 當四隻手指在螢幕上時，您應該會看到指示器告訴您它們有被辨認到 檢查： 您有看到綠色圓圈出現在四隻手指周圍嗎？

source: Detects and shows USB devices attached to this system.
zh_tw: 偵測並秀出連接到本系統的 USB 裝置。

source: PURPOSE: This test will check that your system detects USB storage devices. STEPS: 1. Plug in one or more USB keys or hard drives. 2. Click on "Test". VERIFICATION: Were the drives detected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的系統能否偵測到 USB 儲存裝置 步驟 1. 將一個或多個 USB 隨身碟或硬碟接上電腦 2. 點擊「測試」 檢查： 外接硬碟有被偵測到嗎？

source: PURPOSE: This test will check that you can use a USB HID device STEPS: 1. Enable either a USB mouse or keyboard 2. For mice, perform actions such as moving the pointer, right and left button clicks and double clicks 3. For keyboards, commence the test to launch a small tool. Type some text and close the tool. VERIFICATION: Did the device work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您是否可以使用 USB 人機介面裝置 步驟： 1. 啟動 USB 鍵盤或滑鼠 2. 若是測試滑鼠，請測試左右鍵點擊，雙擊以及移動游標 3. 若是測試鍵盤，請進行測試來打開測試用小工具，在該工具裡輸入一些文字後將其關閉 檢查： 這些裝置的運作是否一如預期？

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB storage device STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB storage device (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能偵測到 USB 儲存裝置的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕將一個 USB 儲存裝置插到 USB 埠上 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該裝置 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB 3.0 storage device STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB 3.0 storage device in a USB 3.0 port. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能偵測到 USB 3.0 儲存裝置的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕將一個 USB 3.0 儲存裝置插到 USB 3.0 埠上 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該裝置 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB storage device STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能正確偵測到 USB 儲存裝置的移除 步驟： 1. 點擊「測試」鈕並移除 USB 裝置 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB 3.0 storage device STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB 3.0 device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能正確偵測到 USB 3.0 儲存裝置的移除 步驟： 1. 點擊「測試」鈕並移除 USB 3.0 裝置 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Plug a USB HDD or thumbdrive into the computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Click "Test" to begin the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的 USB 連線 步驟： 1. 插入 USB 硬碟或隨身碟到您的電腦 2. 啟動器上應該會出現一個圖示 3. 點擊「測試」來進行測試 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check your USB 3.0 connection. STEPS: 1. Plug a USB 3.0 HDD or thumbdrive into a USB 3.0 port in the computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Click "Test" to begin the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的 USB 3.0 連線 步驟： 1. 插入 USB 3.0 硬碟或隨身碟到您電腦上的 USB 3.0 埠 2. 啟動器上應該會出現一個圖示 3. 點擊「測試」來進行測試 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the usb/insert test is run.
zh_tw: 本自動化測試將在 usb/insert 測試成功結束後進行。

source: This test is automated and executes after the usb3/insert test is run.
zh_tw: 本自動化測試將在 usb3/insert 測試成功結束後進行。

source: Tests USB 2.0 or 1.1 ports on a system by doing write/read/compare tests on randomly created data. It requires that a USB stick is plugged into an available USB port before running the certification suite.
zh_tw: 透過對隨機產生的資料進行寫入 / 讀取 / 比對來測試系統上的 USB 2.0 或 1.1 埠，這會需要在啟動本認證測試套件前將一支 USB 隨身碟接上可用的 USB 埠。

source: Tests USB 3.0 ports on a system by doing write/read/compare tests on randomly created data. It requires that a USB stick is plugged into an available USB port before running the certification suite. Additionally, it will only work with USB sticks and ports rated for USB 3.0 speeds or faster.
zh_tw: 透過對隨機產生的資料進行寫入 / 讀取 / 比對來測試系統上的 USB 3.0 埠，這會需要在啟動本認證測試套件前將一支 USB 隨身碟接上可用的 USB 埠。另外，這只有在 USB 隨身碟與連接埠都是 3.0 或更快的規格時才會成功。

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Connect a USB storage device to an external USB slot on this computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Confirm that the icon appears. 4. Eject the device. 5. Repeat with each external USB slot. VERIFICATION: Do all USB slots work with the device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的 USB 連線 步驟： 1. 將 USB 儲存裝置接到本電腦上的 USB 連接埠上 2. 啟動器上應該會出現一個圖示 3. 確認圖是有出現 4. 將該裝置退出 5. 重複對每個 USB 連接埠進行測試 檢查： 剛裝置是否能在所有的 USB 連接埠上運作？

source: Verifies that a KVM guest can be created and booted using an Ubuntu Server cloud image.
zh_tw: 檢查是否能用 Ubuntu 雲端伺服器映像檔建立 KVM 虛擬機器並成功開機。

source: Verify KVM VM boots
zh_tw: 檢查 KVM 虛擬機是否能開機

source: Test to verify that the Xen Hypervisor is running.
zh_tw: 檢查 Xen Hypervisor 是否在運作中的測試。

source: Verify Xen is running
zh_tw: 檢查 Xen 是否在運作中

source: Test to check that a Xen domU image can boot and run on Xen on Ubuntu
zh_tw: 檢查 Xen domU 映像檔可以開機並且能在 Ubuntu 上執行 Xen

source: Verify Xen domU can boot
zh_tw: 檢查 Xen domU 是否可以開機

source: Wireless scanning test. It scans and reports on discovered APs.
zh_tw: 無線網路掃描測試，它將會進行掃描並回報找到的 AP

source: This is an automated test to gather some info on the current state of your wireless devices. If no devices are found, the test will exit with an error.
zh_tw: 本自動化的測試將會收集您無線網路裝置的資訊，若沒有到任何裝置，本測試將會回報錯誤。

source: PURPOSE: This test will check your wireless connection. STEPS: 1. Click on the Network icon in the panel. 2. Select a network below the 'Wireless networks' section. 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection. VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的無線網路連線 步驟： 1. 於上方狀態列點擊網路圖示 2. 選擇「無線網路」下的網路連線 3. 點擊「測試」來檢查是否能夠建立 HTTP 連線 檢查： 是否有通知出現，而且連線是否有正確建立？

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocol.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11ac protocol.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11ac protocol.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches what is set in the ROUTER_PSK environment variable 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 B 與 G 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 B 與 G 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocols. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches what is set in the ROUTER_PSK environment variable 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 N 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 N 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11ac protocol. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections with the 802.11ac protocol. 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches what is set in the ROUTER_PSK environment variable 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 802.11ac 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。
